katachi no nai kimochi wasurenai you ni
形のない気持ち忘れないように
Để không quên đi những cảm xúc vô hình vô dạng,
kimari kitta reiauto wo keshita
決まりきったレイアウトを消した
em đã xóa đi những khuôn mẫu được định sẵn.
futo kuchizusanda fureezu wo tsukamaete
ふと口ずさんだフレーズをつかまえて
Bắt lấy những giai điệu bất chợt ngân nga,
mune ni himeta kotoba nose
胸に秘めた言葉乗せ
em đặt vào đó những lời từ đáy lòng,
sora ni toki hanatsu no
空に解き放つの
rồi gửi chúng vào bầu trời cao.
kimi ni tsutaetai koto ga
君に伝えたいことが
Những chuyện em muốn nói với người...
kimi ni todoketai koto ga
君に届けたいことが
Những điều em muốn trao cho người...
takusan no ten wa sen ni natte
たくさんの点は線になって
Vô vàn điểm nhỏ nối thành đường dài,
tooku kanata he to hibiku
遠く彼方へと響く
vang vọng đến phương trời xa.
kimi ni tsutaetai kotoba
君に伝いたい言葉
Những câu từ em muốn gửi đến người...
kimi ni todoketai oto ga
君に届けたい音が
Những thanh âm em muốn chạm đến người...
ikutsumono sen wa en ni natte
いくつもの線は円になって
Muôn vàn đường dài nối thành một vòng tròn.
subete tsunageteku
全て繋げてく
Kết nối tất cả với nhau,
doko ni datte ah ah-ah
どこにだって ah ah-ah
dù ở bất cứ nơi đâu. ah ah-ah
masshiro ni sunda hikari wa kimi no you
真っ白に澄んだ光は君のよう
Người tựa như một vầng sáng tinh khôi thuần khiết.
kazashita te no sukima wo tsutau koe ga
かざした手の隙間を伝う声が
Một tiếng hát len lỏi qua kẽ tay khi em đang vươn tới.
futo ugoita yubisaki kizamu rizumu ni
ふと動いた指先 刻むリズムに
Những ngón tay của em bất chợt gõ theo một nhịp điệu.
arittake no kotoba nose sora ni tokihanatsu no
ありったけの言葉乗せ 空に解き放つの
Em gói gọn tất cả ngôn từ, rồi gửi chúng vào bầu trời cao.
kimi ni tsutaetai koto ga
君に伝えたいことが
Những chuyện em muốn nói với người...
kimi ni todoketai koto ga
君に届けたいことが
Những điều em muốn trao cho người...
takusan no ten wa sen ni natte
たくさんの点は線になって
Vô vàn điểm nhỏ nối thành đường dài,
tooku kanata made ugatsu
遠く彼方まで穿つ
xuyên đến tận phương trời xa.
kimi ni tsutaetai kotoba
君に伝えたい言葉
Những câu từ em muốn gửi đến người...
kimi ni todoketai oto ga
君に届けたい音が
Những thanh âm em muốn chạm đến người...
ikutsumono sen wa en ni natte
いくつもの線は円になって
Muôn vàn đường dài nối thành một vòng tròn.
subete tsunageteku
全て繋げてく
Kết nối tất cả với nhau,
doko ni datte ah ah-ah-ah
どこにだって ah ah-ah-ah
dù ở bất cứ nơi đâu. ah ah-ah
ah-ah ah ah-ah-ah
Ah-ah ah ah-ah-ah
kanadeteita kawaranai hibi wo utagawazu ni
奏でていた変わらない日々を疑わずに
Em đã từng chẳng hoài nghi, cứ sống trong tháng ngày chẳng đổi thay.
asa wa dareka gakureru mono da to omotteta
朝は誰かが くれるものだと思ってた
Em đã nghĩ bình minh là thứ ai đó ban tặng cho mình.
isshun demo shinjita oto keshiki wo yurasu no
一瞬でも 信じた音 景色を揺らすの
Dù chỉ thoáng qua, thanh âm em tin tưởng, đang làm lay động đất trời.
oshiete yo kimi dake no sekai
教えてよ 君だけの世界
Hãy cho em biết về thế giới của riêng người.
kimi ga tsutaetai koto wa
君が伝えたいことは
Những chuyện người muốn nói ra...
kimi ga todoketai koto wa
君が届けたいことは
Những điều người muốn trao đi...
takusan no ten wa sen ni natte
たくさんの点は線になって
Vô vàn điểm nhỏ nối thành đường dài,
tooku kanata he to hibiku
遠く彼方へと響く
vang vọng đến phương trời xa.
kimi ga tsutaetai kotoba
君が伝えたい言葉
Những câu từ người muốn gửi đến...
kimi ga todoketai oto wa
君が届けたい音は
Những thanh âm người muốn vang xa...
ikutsumo no sen wa en ni natte
いくつもの線は円になって
Muôn vàn đường dài nối thành một vòng tròn.
subete tsunageteku
全て繋げてく
Gắn kết mọi thứ với nhau,
doko ni datte ah ah-ah-ah
どこにだって ah ah-ah-ah
dù ở bất cứ nơi đâu. ah ah-ah
ah-ah-ah-ah ah-ah
Ah-ah-ah-ah ah-ah